بعالم مخضع ... من جموعو في عنيد
براسو مسبة ... من لسانو سيانيد
بيعرف من حالو معبي ... وفي إثبات لهل يقين
ولاه المتنبي بالقرن ال - ٢١
ريشة عم بتفارق إيدي ... بس حتى بعينين تشك
حكمة من قلب الشتيمة ... بس بدك دينين تفك
ع رموشي نسورة ... وغربان بتنعق ع جفوني
وسبب حوما وظهورا:  تنهش لي ماتو بعيوني
ضب المعجونة... ما بدخن بهل حالات
ما بدي يحمرو عيوني ... دمي بقوم أموات
بلا هل بلوات ... بقبركن يا تقبروني
فالسميعة بيعشقوني ... والرابرز بيكرهوني
ذكرى بقونة ... بكرة اعطوني ...
بخنق لي عليهن بعز
بادترابتوني ... بكرا دفونة ...
وتوابيتن رح بتنز
دم
بسكرة اطفوني ... تشمشم هل بيت وكز
ما عافوني هل عفونة فميدانن كلو بجز
غروري ببحوري، عروضي بعرض الإقفار
نار
ما ببالغ بالمعجم تا تفهم بس هينك جار
بترك آثار ... إثر أثر رباني
تا بس يقولوا نزار ... أخطر أسرع من قباني
يابا
شقفة دبانة ... كلا خرى وتيفوئيد
وكرسة إعدامي ما خلص منها المبيد
بضاعف وبزيد وما بعمري بخسر رهاني
فكل ما يصروا: "ما تهين" ... ما بكتب غير الإهانة
ويلي هجاني، حكمه مبرم: يعدم عندي
أفضل ما فلتلو ناسي ع بيتو
غزو نورماندي
سلم ع غاندي، ع السلام، و ع الحنين
متقمص بدماغي آريس ... متملك جسمي أودين
إله الحرب والأرض... رضوخي فشر
إله الحرف، فالسرد ع وجوه البشر
شمت بغيابي صبي ... بفضل يؤكل من حسد
شو متوقع يحكي الظبي، بس يعطي رأيو بالأسد؟
رصد بدو يتحرر ... أعواني خافوا إنهب
مش عارف بدك تتضرر إذا بتحركش بالذهب؟
بيتغوط قصب ... بس تا يحلل هل بيوت
كل مين تخطاني انعطب ...
بس أرنب متلك بموت